Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdemultimedia/org.kde.juk.appdata.po
Languages: zh_tw

source: JuK
zh_tw: 音樂播放_Juk

source: Music Player
zh_tw: 音樂播放器

source: JuK is an audio jukebox application, supporting collections of MP3, Ogg Vorbis, and FLAC audio files. It allows you to edit the "tags" of your audio files, and manage your collection and playlists. It's main focus, in fact, is on music management.
zh_tw: Juk 是一套類似自動唱機的應用程式，支援收藏 MP3，Ogg Vorbis 與 FLAC 音效檔。它能讓您編輯您的音效檔的「標籤」，並管理您的收藏與播放清單。它主要的焦點，在音樂管理。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Collection list and multiple user defined playlists
zh_tw: 收藏清單與多個使用者定義的播放清單

source: Ability to scan directories to automatically import playlists and music files on start up
zh_tw: 可以掃描目錄並於啟動時自動匯入播放清單與音樂檔

source: Dynamic Search Playlists that are automatically updated as fields in the collection change
zh_tw: 動態搜尋播放清單，收藏有變更時自動更新

source: A Tree View mode where playlists are automatically generated for sets of albums, artists and genres
zh_tw: 播放清單自動產生樹狀檢視模式，顯示專輯、演出者與風格

source: Playlist history to indicate which files have been played and when
zh_tw: 播放清單歷史，可以指示哪些檔案於何時被播放過

source: Inline search for filtering the list of visible items
zh_tw: 清單內搜尋與過濾

source: The ability to guess tag information based on the track's file name
zh_tw: 根據曲目名稱猜測標籤的功能

source: File renamer that can rename files based on the tag content
zh_tw: 根據標籤內容來重新命名檔案

source: Tag reading and editing support for many formats including ID3v1, ID3v2 and Ogg Vorbis
zh_tw: 標籤讀取與編輯支援許多格式，包括 ID3v1, ID3v2 與 Ogg Vorbis 等
